1. Try Catch проверка
2. Вводить названия проектов 10 раз, сообщать если более
3. Выход из процесса ввода
4. Сохранить в файл

Вопросы
1. Масив заполняется пустыми и теги пустые
2. Как сообщить если больше 10 проектов
3. Хранить пользовательский ввод между сессиями, вычитывать сохраненное(не реализовал)

4. Сборка это ехе или длл, зборка из модулей(что такое модуль), в конфиг прописаны пути к модулям
Task
1. Выбор репорта таблица или список(html), json*
2. Хранить пользовательский ввод между сессиями, вычитывать сохраненное
3. Храним прибыль проекта и сам проект
4. Хотите ли видеть статистику мин макс средние значения(через 2мерный масив, другая бранч через обьект)
5. Выводим статистику в хтмл(отчет)


Создать новый проект консольное приложение(теоретические знания) по максимуму функционала теории использовать на практике



Задание на ООП №1
1. В отдельном файле создать клас Income(name, сумма)
2. Сделать в отдельном проекте
3. Сделать ввод инфо по проекту на выходе масив обьектов инкоме
4. Вывести на экран инфо по проектам

Задание на ООП №2
1. Все есть обьект
2. Создать конвеер на котором будут собираться машины разных типов(седан, хечбек), разного цвета, разные двигатели
3. Посмотреть энумерейшн
Почитать операторы, экспрешн, стейтмент, ключевые слова, контекстные ключ слова, 

Задание по теории
1. ООП
2. Конструкторы
3. отличие типа и обьекта
4. Члены типа
5. Тип в дотнете
6. Енумы




1. Enum
2. Наследование
3. Приведение типов 
4. модификаторы доступа