1. Try Catch проверка
2. Вводить названия проектов 10 раз, сообщать если более
3. Выход из процесса ввода
4. Сохранить в файл

Вопросы
1. Масив заполняется пустыми и теги пустые
2. Как сообщить если больше 10 проектов
3. Трай не возвращает значение
4. Сборка это ехе или длл, зборка из модулей(что такое модуль), в конфиг прописаны пути к модулям
Task
1. Выбор репорта таблица или список(html), json*
2. Хранить пользовательский ввод между сессиями, вычитывать сохраненное
3. Храним прибыль проекта и сам проект
4. Хотите ли видеть статистику мин макс средние значения(через 2мерный масив, другая бранч через обьект)
5. Выводим статистику в хтмл(отчет)


Создать новый проект консольное приложение(теоретические знания) по максимуму функционала теории использовать на практике